はい、そうですね
はい、はい
わかりました
では、明日10時に
はい
よかったですね、オーナー
明日は、苺香さんと一緒に公園に遊びに行きますよ
明日はいっぱい走り回れますね
楽しみにし…って
これ、もしかしてデートなのでは?
開いてますのでどうぞ
おはようございます
あの…
今日は動きやすいラフな格好のほうがいいと思うのですが…
すみません
こういうの初めてで
いろいろ迷っていたら　スーツに行き着いてしまいまして
そうなんですね 迷ってる店長さん なんか可愛いですね
可愛いですか？私
はい
今日は一緒にお出かけですね オーナー
お待たせしました じゃあ行きましょうか
あ 待ってください　その前に
今日はいいものを持ってきたんです
お？なんですか？
じゃーん
じっとしててくださいね
うん もう大丈夫ですよ
おお オーナーがおしゃれに
似合いますよ　オーナー
やっぱり黄色を選んで正解でした
苺香さんから自然とプレゼントもらうとは
この犬　強いです
やっぱり休日だから人が多いですね
家族連れが多いみたいですね
はい
も もしかして私たちも　ファミリーに見えたりするんですかね
苺香さんとファミリー
なんだか　私たちも家族に見えたりするのかもしれませんね
え、あの、私、口に出してました？
あ、いや、その
妄想だだ漏れはさすがにやばいです
あ 家族でもオーナーは子供ではなく　ペットになりますから
家族よりも　夫婦ですかね
わ、私、そこまで漏らしてました？
漏らす？
苺香さんの天然ぶりは凶悪です
オーナー 投げますよ
み、見え…
ま、ま、ま、苺香さーん
み、みみみ、見えます
あの　あの
落ち着いてください、何が見えるんですか
な、なにって
その
mu、mu、mu、mu、mutandine
無駄デーネ?
すみません、つい母国語が
あの、その、つまり
下着です スカートで激しく動くと見え
大丈夫ですよう
中にショートパンツ履いていますので
天然にもほどがあります
オーナー、行きますよ
あ、高く投げすぎました
すみません、ちょっと取りに行ってきました
あ、はい
あれ、見当たりませんね
この辺に飛んでいったと思うんですが
オーナー、取られちゃってますよ
ぴしっと行ってやってください
ただいまです
お帰りなさい
あれ、見つからなかったんですか
実はですね…
ああ、そういうことでしたか
あれ、気に入っちゃった子にあげてきたんですね
大丈夫ですよ
おもちゃは他にもありますから
どうしたんですか
わかります
わかりますよ、オーナー
何やら男の友情的なものが芽生えてます
苺香さんのお弁当、どれもおいしそうです
オーナーもご飯にしましょう
完全に恋はずらいですね
いただきます
おにんぎりおいしいです苺香さん
本当ですか？早起きして作ったので
喜んでもらえてよかったです
店長さんのためにたくさん作ってきたので
いっぱい食べてくださいね
苺香さん
オーナー
人の幸せを憎むのはよくないです
あのー
ごめんなさい うちの子がこれ取っちゃったみたいです
あっ、さっきのワンちゃんです
わざわざすみません
オーナー、あのワンちゃん来てくれましたよ
オーナーがカチンコチンです
気持ちわかります
オーナー、ちゃんと挨拶しましょう　仲良くなるチャンスですよ
私も一緒に挨拶しますから
気に入っていたようなのでプレゼントします
では　改めて
オーナーと言います　よろしくお願いしますね
昨日のことは何度思い出してもテンションが上がります
苺香さんと半日公園で楽しい時間を過ごし
さらには苺香さん手作りのお弁当までいただいて
最高の一日でした
どうしたんですか?秋月さん
あまり人の幸せを分かち合えない顔をしてますが
いや　実は
おはよっす
うわーおい、どうした?
何かあったのか？しっかりしろ
あ、秋月君
なんだ、くら!何があったんだ?
あのね
き、昨日、パスコードの連動をミスって…ソシャゲのデータ全部消しちゃって
そんなことかよ…
あ、痛えな!
何すんだよ!
初回ガチャ限定のバニラちゃん引くために
何回リセバラしたと思ってるの!
バニラなのだ!
そんなもんリセバラなんかしないでまた始めればいいだろう
ってことがあってさ…
秋月さんは女性の扱いがなってないですね
そこは気持ちを理解して慰めるのが正解です
うるっせえな、下手れのくせに!
オーダー、お願いしまーす
イチ、ベリー、杏仁、2つお願いしまーす
ほら、秋月さんが扱いを間違えたせいで
夏帆さん、落ち込んでいますよ
夏帆さん、今日は何か…
あまり元気なさそうですね
あ、えっと、ごめんね
しまった、お客さんに心配かけちゃった
今はバイト中だからシャキッとしないと
リセバラで手に入れたバニラちゃんのように
バニラだぞー!
あ、そうだ　この前やったガチャで被っちゃったんで
これよかったら…
どうぞ!
うん、こんなもんか
まあ、確かにデリカシーなかったな
あの状態で接客されても困るし
これ食って機嫌直してくれるといいけど
落ち込んでたんじゃねーのかよ
さっき親切なお客さんが
へこんでる私を見て
元気出してって
バニラちゃんのビッグキーホルダーくれたんだ
だからもう平気だよ
なんで怒ってるの?
なんでもねーよ
あ、そのパフェ何?
これは…
秋月くん食べるの?
違、えええと
休憩　休憩
こいつ
こいつがどうしてもパフェ食いたいって言うもんでな
え、なんですか?
僕そんなこと言ってないですけど
えっと、言ったかもしれないです
さあ　仕事仕事
夏帆さん　元気出たみたいですね
パフェ　どうでしたか?
パフェ?何のこと?
え、食べてないんですか?
秋月さんが夏帆さんにって作ってましたけど
機嫌損ねてしまったから
そのお詫びにって言ってましたよ
秋月輩先
自分、こんなに愛情のこもったパフェ食ったのは初めてっす
秋月くん
秋月くん　ごめんね
せっかく作ってくれたのに
チ、店長だなあ
余計なこと言いやがって
べ、別にお前のためってわけじゃねえの
暗い顔してると
客に迷惑だから作っただけだ
秋月くん
私よりツンデレ上手だね
誰がツンデレだ
あの時は俺ちょっと無神経だったな
すまん
私も周りに迷惑かけちゃったし
あっでも　あのパフェ美味しそうだったな
今度は私も食べてみたいな
あっ、仕方ねえな
じゃあ今度作ってやるよ
本当？
じゃあねじゃあね生クリームたくさんでいちごもどっさり乗ってるのがいい
うん、他に何か入れて欲しい
ふぅ、胸焼けしそう
僕の制服アレンジ、完了です!
あ、ここの制服って、アレンジしても大丈夫なんですね?
勝手にやっただけなんで
オーケーかどうかは知らないですよー
僕が可愛くなることに
誰かの許可なんていりますー?
可愛さぶっちぎり!
やっぱり、自分に似合った服を着るのがベストですねー
けど、自分でお直しできるなんて、ひでりちゃん器用なんですねー
まー、一から作れるわかじゃないので
このくらいならー
こうやって、僕だけの一点モノにすると、テンションが上がりますからねー
あ、わかります
わたしもよく、持ち物に名前を書いて
一点モノにしていました
それは違いますよ
あ、肩に糸くずが…あっ
どうしました?
ラッキースケベー!
逆じゃないですか!
すみません、大丈夫ですか?
はい、大丈夫です
ときめいてんじゃないですよ!
離れてください
近すぎです、まったく
油断も隙もあったもんじゃないです
気をつけてくださいよ
こんな姿してますが
やつも立派な男なんですよ
ああ、何妬いてんですか?
いや…
ぷぷ、自分が接近できないからって見苦しいですよ
私だってその気になれば
苺香さんに、苺香さんに…
壁ドンだってできるんです!
店長さん
壁ドンって、前に麻冬さんにしていたアレですか?
ち、違いますよ
あんなのは壁ドンのうちに入りません
じゃあ、本当の壁ドンってどういうものですか?
え、あの、その
何と言いますか…
えっと…
こ…こういうのです
壁ドンって…
張り手のようですね
張り手?
ほら、お相撲さんの…
あ、ああ、確かにそうですね
張り手のようです
なるほど
こうするためには、お互いの身長が合わないと厳しいですね
はい
だから、麻冬さんの時は、本当の壁ドンにならなかったんですね
そ、そうそう
そうなんですよ
正確な壁ドンって難しいんですね
勉強になりました
何もときめき起こらなかったんですが…
あ、当たり目ですよ
ぬあにが張り手じゃ、アホか!
千載一遇のチャンスを逃したのか?
馬鹿だな
そんな
ドキッとさせられないあんたが悪い
もう
さっきからバカとかアホとかひどいですよ
じゃうんこ
やっぱり照れてしまうんですよ
緊張で胸バクバクでしたし
って、壁ドンまで来たらあともう一押しだろ
無理して喋らなくていいから、その顔で落としてこい
他はダメでも顔だけはいいんだから
そうですね
そういえば私、イケメンでした
もう一度チャレンジしてみます
はあ、立ち直りの速さだけは立派だな
いいんですか、仕事中に
えっと…
これを5番テーブルに、そのあとは…
苺香さん
あ、店長さん
壁ドン、壁ドン、壁ドン、壁ドン…
壁ドン、喋らなくていいので
顔だけ決めて
あの、店長さん
ドキッとさせて
あの、お客様が待って
壁ドン、壁ドン
どう、どう、なんどん
店長さん、店長さん
邪魔しないでください
す、すみません
燃えたよ、真っ白に
なんで燃え尽きてんだこいつ
苺香さんの邪魔して、怒られたそうですよ
ったく、しょうがねえな
なんでタイミングを考えなかったんだよ
これはもうダメかもですね
つーか、ここでメソメソされても邪魔だ
働け
そんなんだから、樱ノ宫に邪魔って言われたんだよ
おーら、早く立てよ
再起不能ですね
店長さんは、ただ壁ドンがしたかっただけなのに
急いでいたとはいえ
ひどいことを言ってしまいました
立て、立つんだでいいな
ま、苺香さん
店長さん
さっきはひどいことを言って、すみませんでした
い、いえ
しばらく壁ドンがくせになった店長さんでありました
次回
大好きです